# 重点税源企业基本信息表-tcvvt_keytax_info

## 重点税源企业基本信息表-主表 t_tcvvt_keytax_info

- **表名称：** 重点税源企业基本信息表-主表
- **表名：** t_tcvvt_keytax_info

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid | int8 | 64 |  | √ | 0 | id |
| 2 | fewblxh | 二维表序号 | varchar | 30 |  | √ | ' ' | 二维表序号,枚举: 1 :1 |
| 3 | fssgpdm | 26.上市股票代码 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 26.上市股票代码 |
| 4 | fnsrsbh | 1.统一社会信用代码(纳税人识别号) | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 1.统一社会信用代码(纳税人识别号) |
| 5 | fzzsyhzcxs | 16.增值税优惠政策形式 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 16.增值税优惠政策形式 |
| 6 | fxfsjnfs | 19.消费税缴纳方式 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 19.消费税缴纳方式 |
| 7 | ffddbr | 31.法定代表人 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 31.法定代表人 |
| 8 | ftbrxm | 33.填报人姓名 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 33.填报人姓名 |
| 9 | fcjjc | 37.采集级次 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 37.采集级次 |
| 10 | fcreditcode | 统一社会信用代码 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 统一社会信用代码 |
| 11 | ftbrlxdh | 34.填报人联系电话 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 34.填报人联系电话 |
| 12 | fzrrtzbl | 9.自然人投资比例（%） | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 9.自然人投资比例（%） |
| 13 | fqysdsyhzcxs | 22.企业所得税优惠政策形式 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 22.企业所得税优惠政策形式 |
| 14 | fjtggqk | 13.集团公司情况 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 13.集团公司情况 |
| 15 | fzjjmc | 11.总机构名称 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 11.总机构名称 |
| 16 | fsfzzshzsb | 38.是否增值税汇总申报（企业不填） | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 38.是否增值税汇总申报（企业不填） |
| 17 | fqyjjzt | 36.企业经营状态 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 36.企业经营状态 |
| 18 | fzxqyhjzz | 30.执行企业会计制度或准则 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 30.执行企业会计制度或准则 |
| 19 | fwztzbl | 8.外资投资比例（%） | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 8.外资投资比例（%） |
| 20 | fgmjjhylx | 3.国民经济行业类别 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 3.国民经济行业类别 |
| 21 | fxfszypm | 20.消费税主要品目 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 20.消费税主要品目 |
| 22 | fzgswj | 39.主管税务局（企业不填） | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 39.主管税务局（企业不填） |
| 23 | fqygm | 24.企业规模（工业和信息化部标准） | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 24.企业规模（工业和信息化部标准） |
| 24 | fqydjzclx | 4.企业登记注册类型 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 4.企业登记注册类型 |
| 25 | fzzscktsfs | 17.增值税出口退税方式 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 17.增值税出口退税方式 |
| 26 | sfzlxcy | sfzlxcy | varchar | 50 |  | √ | ' ' |  |
| 27 | fsfgxjsqy | 40.是否高新技术企业（企业不填） | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 40.是否高新技术企业（企业不填） |
| 28 | fewblname | 二维表行名称 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 二维表行名称 |
| 29 | fhhqyjjlx | 10.混合所有制企业所属经济类型 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 10.混合所有制企业所属经济类型 |
| 30 | fsfzmqqy | 27.是否自贸区企业 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 27.是否自贸区企业 |
| 31 | fzyckgj | 28.主要出口国家（地区） | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 28.主要出口国家（地区） |
| 32 | fqyyyzzdjsj | 5.企业营业执照的登记时间 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 5.企业营业执照的登记时间 |
| 33 | fzcdz | 35.注册地址 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 35.注册地址 |
| 34 | fgytzbl | 7.国有投资比例（%） | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 7.国有投资比例（%） |
| 35 | fsbbid | 申报表id | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 申报表id |
| 36 | fzzsnsfs | 15.增值税缴纳方式 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 15.增值税缴纳方式 |
| 37 | fqysdsjnfs | 21.企业所得税缴纳方式 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 21.企业所得税缴纳方式 |
| 38 | fzjjmsrsbh | 12.总机构统一社会信用代码（纳税人识别号） | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 12.总机构统一社会信用代码（纳税人识别号） |
| 39 | fssqyjt | 14.所属企业集团 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 14.所属企业集团 |
| 40 | fzzssbzq | 18.增值税申报周期 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 18.增值税申报周期 |
| 41 | fssgsssdq | 25.上市公司上市地区 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 25.上市公司上市地区 |
| 42 | forgname | 2.企业名称 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 2.企业名称 |
| 43 | fqysdssbzq | 23.企业所得税申报周期 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 23.企业所得税申报周期 |
| 44 | fqycwhsfsbbq | 29.企业财务核算方式及报表期 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 29.企业财务核算方式及报表期 |
| 45 | fcwfzr | 32.财务负责人 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 32.财务负责人 |
| 46 | fzytzssd | 6.主要投资方所属国家或地区 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 6.主要投资方所属国家或地区 |
| 47 | fsfzlxcy | 41.是否战略性新兴产业（企业不填） | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 41.是否战略性新兴产业（企业不填） |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | idx_tcvvt_keytax_info |  | fewblxh,fsbbid |
| 2 | pk_tcvvt_keytax_info |  | fid |
| 3 | idx_tcvvt_keytax_info2 |  | fsbbid |
